Repository: EFForg/www-l10n
Catalog: translations/*/JobID40_*.xlf
Languages: zh_hans

# 827][field_questions][19][answer
source: <a id="social"></a>Social media widgets (such as the Facebook Like button, Twitter Tweet button, or Google +1 button) often track your reading habits. Even if you don't click them, the social media companies often see exactly which pages you're seeing the widget on. Privacy Badger includes a feature imported from the <a href="http://sharemenot.cs.washington.edu/">ShareMeNot</a> project which is able to replace the widgets with a stand-in version, so that you can still see and click them. You will not be tracked by these replacements unless you explicitly choose to click them. Privacy Badger currently knows how to replace the following widgets if they are observed tracking you: AddThis, Facebook, Google, LinkedIn, Pinterest, Stumbleupon, and Twitter. (The source code for these replacements is <a href="https://github.com/EFForg/privacybadgerchrome/blob/master/src/socialwidgets.json">here</a>; pull requests are welcome) Note that Privacy Badger will not replace social media widgets unless it has blocked the associated tracker. If you're seeing real social media widgets, it generally means that Privacy Badger hasn't detected tracking from that variant of the widget, or that the site you're looking at has implemented its own version of the widget. To avoid confusion, the replacement widgets are marked with the Privacy Badger badge next to the button. To interact with a replacement widget, simply click on it. Depending on the widget, Privacy Badger will either send you directly to the appropriate sharing page (for example, to post a tweet) or it will enable and load the real social widget (for example, the Facebook Like button, with personalized information about how many of your friends have "liked" the page). In the second case, you will still need to interact with the real widget to "like" or share the page. <a id="connection-failure"></a>
zh_hans: 社交媒体挂件(比如Facebook的like按钮, Twitter的tweet按钮, 或者Google的+1按钮)经常会监视你的阅读习惯. 即使你不点击它们, 社交媒体公司也可以看到你在哪里看到过这些挂件. Privacy Badger引入了之前ShareMeNot项目的一项功能, 可以使用自己的替代版本来代替原版的挂件. 你仍然可以看见和点击这些替代版本挂件, 但除非你去点击他们, 不然的话你是不会被这些挂件所监视的. Privacy Badger目前可以替换如下网站的挂件: AddThis, Facebook, Google, LinkedIn, Pinterest, Stumbleupon, 和Twitter (这些替换版本的源代码在这里. 欢迎pull requests). 注意, Privacy Badger在没有禁止相应的监视器的情况下是不会替换挂件的. 所以如果你看到了原版的挂件, 那么说明这个挂件没被发现有监视行为或者当前浏览站点用了自己的挂件. 为了避免混淆, Privacy Badger会在替换挂件的按钮旁边加上一个自己的徽章. 如果要跟挂件互动, 点击即可. 取决于挂件功能, Privacy Badger要么会把你转到合适的页面(比如发tweet的页面), 要么会启用原版挂件(比如Facebook的like按钮, 按下后可以看到有多少好友也按了这个键). 在第二种情况下, 你仍然需要使用到原版的挂件.

# 827][field_questions][20][question
source: I'm having a problem installing the browser extension.
zh_hans: 我在安装这个浏览器插件时遇到了问题.

# 827][field_questions][20][answer
source: Some people report that installing Privacy Badger gives them the error: "The addon could not be downloaded because of a connection failure on www.eff.org." This may be caused by Avast antivirus, which blocks installation of browser extensions. You may be able to work around by right-clicking to download the .xpi file, then dragging it into Firefox to install. If that fails, you may temporarily disable Avast antivirus before installing the extension.
zh_hans: 有些用户报告说安装Privacy Badger时会看到错误信息: "这个插件无法下载, 因为与www.eff.org的链接失败". 这个有可能是Avast防毒软件导致的. Avast会禁止浏览器安装插件. 解决方法之一可以通过右键下载.xpi文件并且将其拖进Firefox来进行安装. 如果这个方法解决不了问题, 那么你可以尝试在安装时暂时关闭Avast.

# 827][field_questions][21][question
source: Is Privacy Badger compatible with other extensions, including other adblockers?
zh_hans: Privacy Badger和其他插件兼容吗, 比如说别的广告拦截插件?

# 827][field_questions][21][answer
source: Privacy Badger is compatible with most extensions. Whether it makes sense to run it with another adblocker varies. If you have customized your adblocker settings to block trackers as well, Privacy Badger may be partially redundant (though it may offer advantages like cookie blocking that other tracker blockers do not). However if you run extensions like Adlbock Plus or Ghostery in their default configurations, Privacy Badger can significantly increase your privacy online. (Adblock does not block invisible trackers by default, Ghostery does not block anything by default.) The only extensions known to be incompatible with Privacy Badger is the Avast anitvirus extension, which blocks the installation of Privacy Badger and other extensions. Last updated July 22nd, 2015
zh_hans: Privacy Badger和绝大多数插件都兼容. 至于应不应该将Privacy Badger和其他插件一起运行就是因人而异了. 如果你的广告拦截软件设定了拦截监视器, 那么Privacy Badger可能就有些多余(不过Privcay Badger可能在某些功能上略胜一筹, 比如说拦截cookie). 不过如果你用默认设定来运行AdBlock Plus或者Ghostery这类的插件的话, Privacy Badger会大大地提升对你的隐私的保护. (AdBlock默认设定不会拦截不可见的监视器, Ghostery默认设定不拦截任何东西). 目前为止唯一所知的与Privacy Badger不兼容的插件就是Avast防毒插件, 这个插件会禁止浏览器安装插件. 最近一次更新: 2015年7月22日

# 828][field_text_field][0][value
source: A Project of the <a href="/">Electronic Frontier Foundation</a>
zh_hans: Electronic Frontier Foundation研发项目

# 829][singular
source: Privacy Badger blocks spying ads and invisible trackers.
zh_hans: Privacy Badger可以阻挡监视你的广告, 拦截不可见的监视器

# 831][singular
source: Install Privacy Badger
zh_hans: 安装Privacy Badger

# 832][singular
source: Privacy Badger FAQ
zh_hans: Privacy Badger常见问题解答

# 833][singular
source: and Enable Do Not Track
zh_hans: 启用"请勿监测"

# 834][singular
source: Click here for !browser version
zh_hans: 点击这里下载!浏览器版本

# 837][singular
source: Download for Firefox
zh_hans: 下载Firefox版本

# 838][singular
source: Download for Chrome
zh_hans: 下载Chrome版本
